Erstelle ein Python-Programm, das eine Query mit dem Inhalt von drei .txt-Dokumenten vergleicht und ein Ranking der relevantesten Dokumente erstellt.

Gegeben sind (in Anhang):
drei Queries
drei .txt Dokumente 

Anforderungen:
.txt-Dateien automatisch aus einem Ordner einlesen
Query mit jedem Dokument vergleichen
Relevanz-Score berechnen
Dokumenten nach Score absteigend sortieren
Query sowie Liste Titel/Dateiname und Score ausgeben

 Hinweise:
Die Methode zum vergleich von Query und Dokumenten ist frei wählbar.
Ein einfacher, nachvollzierbarer Ansatz ist ausreichend - Bitte kein Overengineering.
Die Aufgabe ist für ca. 1-2 Studen Bearbeitungszeit gedacht.
Solltest Du zu keinem Ergebnis kommen oder an irgendeiner Stelle Probleme haben, kannst du uns im Termin erläutern, wie du vorgegangen bist.
Bei inhaltlichen Fragen kannst du dich gerne an Nicolas (in cc) wenden. 
Plane für die Vorstellung deiner Ergebnisse ca. 10 Min ein.

 Out-of-Scope: 
Keine Nutzung eines LLMs zur Generierung einer Antwort.
Keine externen API-Calls, z. B. OpenAI, Azure OpenAI oder ähnliche Dienste.
Keine Nutzung von Frameworks wie LangChain oder LlamaIndex.
Keine Nutzung von Azure AI Search oder einer Vektordatenbank.

 Ziel / Verhalten:
Die Aufgabe soll die Grundidee von Retrieval zeigen. Das passende Dokument soll bei der jeweiligen Query zu einem bestimmten Thema den höchsten Relevanz-Score erhalten.